# 企业内快速应用程序开发平台的附加价值

> 原文：<https://itnext.io/de-toegevoegde-waarde-van-rapid-application-development-platformen-binnen-organisaties-aa81f9816cbb?source=collection_archive---------4----------------------->

![](img/dbb71aa55458b2233e097987759fd50e.png)

在我看来，快速应用程序开发(RAD)的应用将在未来几年呈指数级增长，我将在本文中解释我接受这种观点的原因。企业正在进行数字化变革，并具有独特的创新性，同时在网络和移动应用程序中扮演着重要角色。因此，快速开发和管理应用程序的压力非常大。

## 方向盘后面的驱动程序

在我的上一篇文章“T0”中，我提供了关于 devops 对 IT 体系结构的影响的观点，这对于 IT 部门的设置、软件开发、体系结构功能和协作方式都有很大影响。特别是，devops 与体系结构功能之间明显的矛盾是一个有趣的讨论话题。在本文中，我想从软件开发方法的观点出发，进一步探讨如何缩短应用程序和服务的“上市时间”并提高“敏捷性”。所谓的快速应用程序开发平台的出现支持了这种方法并加快了速度。这些平台通常以“as a service”的形式提供。所谓的平台即服务(PAAS)是从地面发射的蘑菇概念，它是软件即服务(SAAS)成功的逻辑结果，也是数据交换格式和体系结构样式(如 JSON 等)的功能。

## 平台选择

Salesforce、mendix、Oracle APEX 和 outs 等平台日益普及，并具有一些共同的组件。它们被定义为低代码平台，可快速高效地开发、测试、播放和管理移动和 web 应用程序，并可在所有设备上访问。这些平台通常作为云解决方案提供，但也可以在非基础上运行或以混合形式运行。其他优势包括大部分开放式体系结构、与现有系统的集成以及可扩展性。

此类平台简化/自动化了开发和编程过程，使您可以更轻松地进行过程和功能性工作，从而减少对缺乏(因此成本较高)专门知识的开发人员的需求。此外，快速应用程序开发/低代码开发的概念并不新鲜，但似乎已在企业环境中扎根。这与我们越来越少的硬件编程和越来越多的服务和 API(所有影响)有关。当然，这些发展是由企业云(采用)策略推动的，而企业对各种应用程序的需求也在不断增加。

## 对软件开发的影响

跨部门协作、更好的集成和更高程度的自动化，使软件开发周期更有效率。快速应用程序开发平台非常适合实现上述目标。此类平台可增强 dev 运动并影响体系结构功能。随着“低代码”应用程序的出现，IT 需求越来越少。由于应用程序/应用程序开发将越来越多地投入到业务部门，从而对业务 IT 调整产生积极影响，因此 IT 和业务之间的差距大大缩小。与此同时，这些发展也给组织带来了管理、所有权、责任和所需的专业知识方面的挑战。

## 整体方法

传统上，软件开发、devops 和体系结构等主题通常都是从“it 眼镜”中获取的，这些主题会导致讨论在开发语言、框架、云解决方案和工具等设置方面的缺陷。当这些讨论发生在 IT 部门，而且每个人都拥有一个或多个领域的专业知识时，这并不奇怪。但是，开发语言、框架、文件柜、工具等都是实现目标的工具，但绝对不是目标本身。此外，现有资源的存取速度，以及过时的速度，使得具备必要的技术知识，例如采用能力和学习能力。例如，以 Swift 或 Scala 等新兴开发语言为例，它们迅速占据了传统开发语言的市场份额。在人力资源问题上，尤其是在 IT 领域，这种科学是非常重要的。最能适应不断变化的环境的专业人员将在组织和 IT 部门中表现出色。这些专业人员将不再专注于对特定开发语言和技术的深入了解，而是寻求可广泛应用并考虑到集成、速度、灵活性和易用性的解决方案。对于新手来说，快速应用程序开发平台的学习速度相对较快，但对于已经熟悉应用程序开发的 IT 人员来说更是如此。

## 结论是

IT 部门通常不容易满足业务需求。交付速度和持续创新可能会与安全性、稳定性和所选(目标)体系结构相冲突。无法“交付”将导致实际上“外部”IT 提供商。在这种压力下，IT 部门正在不断地进行变革，希望减少对 IT 控制和 IT 管理的关注。因此，游戏场变化很快，使用快速应用平台可能是一个值得研究的选项。建筑师应该在其中扮演重要的角色，他们应该清楚上述复活节所带来的风险。依赖外部服务就是这样的风险。但是，我敢说，由于开发生命周期、部署时间、灵活性和效率大大缩短，快速应用程序开发平台将在软件行业中发挥突出作用。因此，在许多情况下，通过使用快速应用程序开发平台，您可以确定增加的价值。